Repository: hurxxxx/frappe-korean
Catalog: locale/frappe-*.po
Languages: ko

source: Google Calendar - Could not find Calendar for {0}, error code {1}.
ko: 구글 캘린더 - {0}에 대한 캘린더를 찾을 수 없습니다, 오류 코드 {1}.

source: Google Calendar - Could not insert contact in Google Contacts {0}, error code {1}.
ko: 구글 캘린더 - Google 연락처 {0}에 연락처를 삽입할 수 없습니다, 오류 코드 {1}.

source: Google Calendar - Could not insert event in Google Calendar {0}, error code {1}.
ko: 구글 캘린더 - Google 캘린더 {0}에 이벤트를 삽입할 수 없습니다, 오류 코드 {1}.

source: Google Calendar - Could not update Event {0} in Google Calendar, error code {1}.
ko: 구글 캘린더 - Google 캘린더에서 이벤트 {0}를 업데이트할 수 없습니다, 오류 코드 {1}.

source: Google Calendar Event ID
ko: 구글 캘린더 이벤트 ID

source: Google Calendar ID
ko: 구글 캘린더 ID

source: Google Calendar has been configured.
ko: 구글 캘린더가 구성되었습니다.

source: Google Contacts
ko: 구글 연락처

source: Google Contacts - Could not sync contacts from Google Contacts {0}, error code {1}.
ko: 구글 연락처 - Google 연락처 {0}에서 연락처를 동기화할 수 없습니다, 오류 코드 {1}.

source: Google Contacts - Could not update contact in Google Contacts {0}, error code {1}.
ko: 구글 연락처 - Google 연락처 {0}에서 연락처를 업데이트할 수 없습니다, 오류 코드 {1}.

source: Google Contacts Id
ko: 구글 연락처 ID

source: Google Drive
ko: 구글 드라이브

source: Google Drive Picker
ko: 구글 드라이브 선택기

source: Google Drive Picker Enabled
ko: 구글 드라이브 선택기 활성화됨

source: Google Font
ko: 구글 폰트

source: Google Meet Link
ko: 구글 미트 링크

source: Google Services
ko: 구글 서비스

source: Google Settings
ko: 구글 설정

source: Google Sheets URL is invalid or not publicly accessible.
ko: Google Sheets URL이 유효하지 않거나 공개적으로 접근할 수 없습니다.

source: Google Sheets URL must end with "gid={number}". Copy and paste the URL from the browser address bar and try again.
ko: Google Sheets URL은 "gid={number}"로 끝나야 합니다. 브라우저 주소 표시줄에서 URL을 복사하여 붙여넣고 다시 시도하세요.

source: Google Snippet Preview
ko: Google 스니펫 미리보기

source: Grant Type
ko: 권한 유형

source: Graph
ko: 그래프

source: Gray
ko: 회색

source: Greater Than
ko: 보다 큼

source: Greater Than Or Equal To
ko: 보다 크거나 같음

source: Green
ko: 녹색

source: Grid Empty State
ko: 그리드 빈 상태

source: Grid Page Length
ko: 그리드 페이지 길이

source: Grid Shortcuts
ko: 그리드 단축키

source: Group
ko: 그룹

source: Group By
ko: 그룹별

source: Group By Based On
ko: 기준 그룹별

source: Group By Type
ko: 유형별 그룹화

source: Group By field is required to create a dashboard chart
ko: 대시보드 차트를 생성하려면 필드별 그룹화가 필요합니다

source: Group Node
ko: 그룹 노드

source: Group Object Class
ko: 그룹 객체 클래스

source: Group your custom doctypes under modules
ko: 사용자 지정 문서 유형을 모듈 아래에 그룹화하세요

source: Grouped by <span style='font-weight:600;'>{0}</b>
ko: <span style='font-weight:600;'>{0}</b>별 그룹화

source: HEAD
ko: 헤드

source: HERE
ko: 여기

source: HTML Editor
ko: HTML 편집기

source: HTML Page
ko: HTML 페이지

source: HTML for header section. Optional
ko: 헤더 섹션용 HTML입니다. 선택 사항입니다

source: HTML with jinja support
ko: jinja 지원이 포함된 HTML

source: Half
ko: 절반

source: Half Yearly
ko: 반기별

source: Half-yearly
ko: 반기별

source: Handled Emails
ko: 처리된 이메일

source: Has Attachment
ko: 첨부 파일 있음

source: Has Domain
ko: 도메인 있음

source: Has Next Condition
ko: 다음 조건 있음

source: Has Role
ko: 역할 있음

source: Has Setup Wizard
ko: 설정 마법사 있음

source: Has Web View
ko: 웹 보기 있음

source: Have an account? Login
ko: 계정이 있으신가요? 로그인

source: Header
ko: 헤더

source: Header HTML
ko: 헤더 HTML

source: Header HTML set from attachment {0}
ko: 첨부 파일 {0}에서 설정된 헤더 HTML

source: Header Script
ko: 헤더 스크립트

source: Header and Breadcrumbs
ko: 헤더 및 탐색 경로

source: Header, Robots
ko: 헤더, 로봇

source: Header/Footer scripts can be used to add dynamic behaviours.
ko: 헤더/푸터 스크립트는 동적 동작을 추가하는 데 사용할 수 있습니다.

source: Headers
ko: 헤더들

source: Headers must be a dictionary
ko: 헤더는 사전이어야 합니다

source: Heading
ko: 제목

source: Heatmap
ko: 히트맵

source: Hello
ko: 안녕하세요

source: Help
ko: 도움말

source: Help Article
ko: 도움말 문서

source: Help Articles
ko: 도움말 문서들

source: Help Category
ko: 도움말 카테고리

source: Help Dropdown
ko: 도움말 드롭다운

source: Help HTML
ko: 도움말 HTML

source: Help on Search
ko: 검색 도움말

source: Help: To link to another record in the system, use "/app/note/[Note Name]" as the Link URL. (don't use "http://")
ko: 도움말: 시스템 내 다른 레코드에 링크하려면 링크 URL로 "/app/note/[Note Name]"을 사용하세요. ("http://"는 사용하지 마세요)

source: Helpful
ko: 도움이 되는

source: Helvetica
ko: 헬베티카

source: Helvetica Neue
ko: 헬베티카 노이에

source: Here's your tracking URL
ko: 여기 귀하의 추적 URL이 있습니다

source: Hi {0}
ko: 안녕하세요 {0}

source: Hidden
ko: 숨김

source: Hidden Fields
ko: 숨겨진 필드

source: Hide
ko: 숨기기

source: Hide Block
ko: 블록 숨기기

source: Hide Border
ko: 테두리 숨기기

source: Hide Buttons
ko: 버튼 숨기기

source: Hide CTA
ko: CTA 숨기기

source: Hide Copy
ko: 복사 숨기기

source: Hide Custom DocTypes and Reports
ko: 사용자 지정 문서 유형 및 보고서 숨기기

source: Hide Days
ko: 일 숨기기

source: Hide Descendants
ko: 하위 항목 숨기기

source: Hide Empty Read-Only Fields
ko: 빈 읽기 전용 필드 숨기기

source: Hide Error
ko: 오류 숨기기

source: Hide Label
ko: 레이블 숨기기

source: Hide Login
ko: 로그인 숨기기

source: Hide Preview
ko: 미리보기 숨기기

source: Hide Previous, Next and Close button on highlight dialog.
ko: 강조 대화 상자에서 이전, 다음 및 닫기 버튼 숨기기

source: Hide Saved
ko: 저장됨 숨기기

source: Hide Seconds
ko: 초 숨기기

source: Hide Sidebar, Menu, and Comments
ko: 사이드바, 메뉴 및 댓글 숨기기

source: Hide Standard Menu
ko: 표준 메뉴 숨기기

source: Hide Tags
ko: 태그 숨기기

source: Hide Weekends
ko: 주말 숨기기

source: Hide descendant records of <b>For Value</b>.
ko: <b>값에 대해</b> 하위 레코드 숨기기

source: Hide details
ko: 세부 정보 숨기기

source: Hide footer
ko: 푸터 숨기기

source: Hide footer in auto email reports
ko: 자동 이메일 보고서에서 푸터 숨기기

source: Hide footer signup
ko: 푸터 가입 숨기기

source: Hide navbar
ko: 네비게이션 바 숨기기

source: High
ko: 높음

source: Higher priority rule will be applied first
ko: 우선순위가 더 높은 규칙이 먼저 적용됩니다

source: Highlight
ko: 강조

source: Hint: Include symbols, numbers and capital letters in the password
ko: 힌트: 비밀번호에 기호, 숫자 및 대문자를 포함하세요

source: Home
ko: 홈

source: Home Page
ko: 홈 페이지

source: Home Settings
ko: 홈 설정

source: Home/Test Folder 1
ko: 홈/테스트 폴더 1

source: Home/Test Folder 1/Test Folder 3
ko: 홈/테스트 폴더 1/테스트 폴더 3

source: Home/Test Folder 2
ko: 홈/테스트 폴더 2

source: Hourly
ko: 시간별

source: Hourly Long
ko: 시간별 긴급

source: Hourly Maintenance
ko: 시간별 유지보수

source: Hourly rate limit for generating password reset links
ko: 비밀번호 재설정 링크 생성에 대한 시간별 속도 제한

source: How should this currency be formatted? If not set, will use system defaults
ko: 이 통화는 어떻게 형식화되어야 합니까? 설정하지 않으면 시스템 기본값을 사용합니다

source: I guess you don't have access to any workspace yet, but you can create one just for yourself. Click on the <b>Create Workspace</b> button to create one.<br>
ko: 아직 작업 공간에 접근 권한이 없는 것 같습니다만, 자신만을 위한 작업 공간을 만들 수 있습니다. <b>작업 공간 생성</b> 버튼을 클릭하여 만드세요.<br>

source: ID (name)
ko: ID (이름)

source: ID (name) of the entity whose property is to be set
ko: 속성을 설정할 엔티티의 ID (이름)

source: IDs must contain only alphanumeric characters, not contain spaces, and should be unique.
ko: ID는 영숫자만 포함해야 하며, 공백이 없어야 하고 고유해야 합니다.

source: IMAP Details
ko: IMAP 세부 정보

source: IMAP Folder
ko: IMAP 폴더

source: IP Address
ko: IP 주소

source: Icon
ko: 아이콘

source: Icon will appear on the button
ko: 아이콘이 버튼에 표시됩니다

source: Identity Details
ko: 신원 세부 정보

source: If Apply Strict User Permission is checked and User Permission is defined for a DocType for a User, then all the documents where value of the link is blank, will not be shown to that User
ko: 엄격한 사용자 권한 적용이 선택되고 사용자에 대해 DocType의 사용자 권한이 정의된 경우, 링크 값이 비어 있는 모든 문서는 해당 사용자에게 표시되지 않습니다

source: If Checked workflow status will not override status in list view
ko: 선택하면 워크플로 상태가 목록 보기의 상태를 덮어쓰지 않습니다

source: If Owner
ko: 소유자인 경우

source: If a Role does not have access at Level 0, then higher levels are meaningless.
ko: 역할이 레벨 0에서 접근 권한이 없으면 상위 레벨은 의미가 없습니다.

source: If checked, all other workflows become inactive.
ko: 선택하면 모든 다른 워크플로가 비활성화됩니다.

source: If checked, negative numeric values of Currency, Quantity or Count would be shown as positive
ko: 선택하면 통화, 수량 또는 개수의 음수 값이 양수로 표시됩니다

source: If checked, users will not see the Confirm Access dialog.
ko: 선택하면 사용자는 접근 확인 대화상자를 보지 않습니다.

source: If disabled, this role will be removed from all users.
ko: 비활성화하면 이 역할이 모든 사용자에서 제거됩니다.

source: If enabled, user can login from any IP Address using Two Factor Auth, this can also be set for all users in System Settings
ko: 활성화하면 사용자가 모든 IP 주소에서 2단계 인증으로 로그인할 수 있으며, 시스템 설정에서 모든 사용자에 대해 설정할 수도 있습니다

source: If enabled, all responses on the web form will be submitted anonymously
ko: 활성화하면 웹 폼의 모든 응답이 익명으로 제출됩니다

source: If enabled, all users can login from any IP Address using Two Factor Auth. This can also be set only for specific user(s) in User Page
ko: 활성화하면 모든 사용자가 모든 IP 주소에서 2단계 인증으로 로그인할 수 있습니다. 특정 사용자에 대해서만 사용자 페이지에서 설정할 수도 있습니다

source: If enabled, changes to the document are tracked and shown in timeline
ko: 활성화하면 문서 변경 사항이 추적되어 타임라인에 표시됩니다

source: If enabled, document views are tracked, this can happen multiple times
ko: 활성화하면 문서 조회가 추적되며, 여러 번 발생할 수 있습니다

source: If enabled, the document is marked as seen, the first time a user opens it
ko: 활성화하면 사용자가 문서를 처음 열 때 문서가 본 것으로 표시됩니다

source: If enabled, the notification will show up in the notifications dropdown on the top right corner of the navigation bar.
ko: 활성화하면 알림이 탐색 모음 오른쪽 상단의 알림 드롭다운에 표시됩니다.

source: If enabled, the password strength will be enforced based on the Minimum Password Score value. A value of 1 being very weak and 4 being very strong.
ko: 활성화하면 최소 비밀번호 점수 값에 따라 비밀번호 강도가 강제됩니다. 1은 매우 약함, 4는 매우 강함입니다.

source: If enabled, users who login from Restricted IP Address, won't be prompted for Two Factor Auth
ko: 활성화하면 제한된 IP 주소에서 로그인하는 사용자는 2단계 인증을 요구받지 않습니다

source: If enabled, users will be notified every time they login. If not enabled, users will only be notified once.
ko: 활성화하면 사용자가 로그인할 때마다 알림을 받습니다. 비활성화하면 한 번만 알림을 받습니다.

source: If left empty, the default workspace will be the last visited workspace
ko: 비워두면 기본 작업 공간은 마지막으로 방문한 작업 공간이 됩니다

source: If non standard port (e.g. 587)
ko: 비표준 포트(예: 587)인 경우

source: If non standard port (e.g. 587). If on Google Cloud, try port 2525.
ko: 비표준 포트(예: 587)인 경우. Google Cloud에서는 포트 2525를 시도하세요.

source: If non-standard port (e.g. POP3: 995/110, IMAP: 993/143)
ko: 비표준 포트(예: POP3: 995/110, IMAP: 993/143)인 경우

source: If not set, the currency precision will depend on number format
ko: 설정하지 않으면 통화 정밀도는 숫자 형식에 따라 달라집니다

source: If set, only user with these roles can access this chart. If not set, DocType or Report permissions will be used.
ko: 설정하면 이 역할을 가진 사용자만 이 차트에 접근할 수 있습니다. 설정하지 않으면 DocType 또는 보고서 권한이 사용됩니다.

source: If the user has any role checked, then the user becomes a "System User". "System User" has access to the desktop
ko: 사용자가 역할을 하나라도 선택하면, 사용자는 "시스템 사용자"가 됩니다. "시스템 사용자"는 데스크톱에 접근할 수 있습니다

source: If these instructions where not helpful, please add in your suggestions on GitHub Issues.
ko: 이 지침이 도움이 되지 않았다면 GitHub 이슈에 제안을 추가해 주세요.

source: If unchecked, the value will always be re-fetched on save.
ko: 선택 해제하면 저장 시 값이 항상 다시 가져와집니다.

source: If user is the owner
ko: 사용자가 소유자인 경우

source: If you are updating, please select "Overwrite" else existing rows will not be deleted.
ko: 업데이트하는 경우 "덮어쓰기"를 선택하세요. 그렇지 않으면 기존 행이 삭제되지 않습니다.

source: If you are uploading new records, "Naming Series" becomes mandatory, if present.
ko: 새 레코드를 업로드하는 경우, "명명 시리즈"가 있으면 필수입니다.

source: If you are uploading new records, leave the "name" (ID) column blank.
ko: 새 레코드를 업로드하는 경우 "이름"(ID) 열을 비워 두세요.

source: If you have recently restored the site, you may need to copy the site_config.json containing the original encryption key.
ko: 최근에 사이트를 복원한 경우 원래 암호화 키가 포함된 site_config.json을 복사해야 할 수 있습니다.

source: If you set this, this Item will come in a drop-down under the selected parent.
ko: 이 항목을 설정하면 선택한 상위 항목 아래 드롭다운에 표시됩니다.

source: If you think this is unauthorized, please change the Administrator password.
ko: 무단이라고 생각되면 관리자 비밀번호를 변경하세요.

source: If your CSV uses a different delimiter, add that character here, ensuring no spaces or additional characters are included.
ko: CSV가 다른 구분자를 사용하는 경우, 공백이나 추가 문자가 포함되지 않도록 해당 문자를 여기에 추가하세요.

source: If your data is in HTML, please copy paste the exact HTML code with the tags.
ko: 데이터가 HTML인 경우 태그를 포함한 정확한 HTML 코드를 복사하여 붙여넣으세요.

source: Ignore User Permissions
ko: 사용자 권한 무시

source: Ignore XSS Filter
ko: XSS 필터 무시

source: Ignore attachments over this size
ko: 이 크기 이상의 첨부 파일 무시

source: Ignored Apps
ko: 무시된 앱

source: Illegal Document Status for {0}
ko: {0}에 대한 불법 문서 상태

source: Illegal SQL Query
ko: 불법 SQL 쿼리

source: Illegal template
ko: 불법 템플릿

source: Image
ko: 이미지

source: Image Field
ko: 이미지 필드

source: Image Height
ko: 이미지 높이

source: Image Link
ko: 이미지 링크

source: Image View
ko: 이미지 보기

source: Image Width
ko: 이미지 너비

source: Image field must be a valid fieldname
ko: 이미지 필드는 유효한 필드명이어야 합니다

source: Image field must be of type Attach Image
ko: 이미지 필드는 첨부 이미지 유형이어야 합니다

source: Image link '{0}' is not valid
ko: 이미지 링크 '{0}'가 유효하지 않습니다

source: Image optimized
ko: 이미지 최적화됨

source: Image: Corrupted Data Stream
ko: 이미지: 손상된 데이터 스트림

source: Images
ko: 이미지들

source: Impersonate
ko: 사칭

source: Impersonate as {0}
ko: {0}로 사칭

source: Impersonated by {0}
ko: {0}에 의해 사칭됨

source: Impersonating {0}
ko: {0}를 사칭 중

source: Implement `clear_old_logs` method to enable auto error clearing.
ko: 자동 오류 삭제를 가능하게 하려면 `clear_old_logs` 메서드를 구현하세요.

source: Implicit
ko: 암시적

source: Import
ko: 가져오기

# Button in list view menu
source: Import
ko: 가져오기

source: Import Data
ko: 데이터 가져오기

source: Import Email From
ko: 이메일에서 가져오기

source: Import File
ko: 파일 가져오기

source: Import File Errors and Warnings
ko: 파일 오류 및 경고 가져오기

source: Import Log
ko: 로그 가져오기

source: Import Log Preview
ko: 로그 미리보기 가져오기

source: Import Preview
ko: 미리보기 가져오기

source: Import Progress
ko: 진행 상황 가져오기

source: Import Subscribers
ko: 구독자 가져오기

source: Import Type
ko: 유형 가져오기

source: Import Warnings
ko: 경고 가져오기

source: Import Zip
ko: 압축 파일 가져오기

source: Import from Google Sheets
ko: Google 스프레드시트에서 가져오기

source: Import template should be of type .csv, .xlsx or .xls
ko: 가져오기 템플릿은 .csv, .xlsx 또는 .xls 형식이어야 합니다.

source: Import template should contain a Header and atleast one row.
ko: 가져오기 템플릿에는 헤더와 최소 한 행이 포함되어야 합니다.

source: Import timed out, please re-try.
ko: 가져오기 시간이 초과되었습니다. 다시 시도하세요.

source: Importing {0} is not allowed.
ko: {0} 가져오기는 허용되지 않습니다.

source: Importing {0} of {1}
ko: {1} 중 {0} 가져오는 중

source: Importing {0} of {1}, {2}
ko: {1} 중 {0} 가져오는 중, {2}

source: In
ko: 내

source: In Days
ko: 일 단위로

source: In Filter
ko: 필터 내

source: In Global Search
ko: 글로벌 검색 내

source: In Grid View
ko: 그리드 보기 내

source: In List Filter
ko: 목록 필터 내

source: In List View
ko: 목록 보기 내

source: In Minutes
ko: 분 단위로

source: In Preview
ko: 미리보기 내

source: In Progress
ko: 진행 중

source: In Read Only Mode
ko: 읽기 전용 모드 내

source: In Reply To
ko: 회신 대상 내

source: In Standard Filter
ko: 표준 필터 내

source: In points. Default is 9.
ko: 포인트 단위. 기본값은 9입니다.

source: In seconds
ko: 초 단위로

source: Inactive
ko: 비활성

source: Inbox
ko: 받은 편지함

source: Inbox User
ko: 받은 편지함 사용자

source: Inbox View
ko: 받은 편지함 보기

source: Include Disabled
ko: 비활성 포함

source: Include Name Field
ko: 이름 필드 포함

source: Include Search in Top Bar
ko: 상단 바에서 검색 포함

source: Include Theme from Apps
ko: 앱에서 테마 포함

source: Include Web View Link in Email
ko: 이메일에 웹 보기 링크 포함

source: Include filters
ko: 필터 포함

source: Include indentation
ko: 들여쓰기 포함

source: Include symbols, numbers and capital letters in the password
ko: 비밀번호에 기호, 숫자 및 대문자 포함

source: Incoming
ko: 수신

source: Incoming (POP/IMAP) Settings
ko: 수신 (POP/IMAP) 설정

source: Incoming Emails (Last 7 days)
ko: 수신 이메일 (최근 7일)

source: Incoming Server
ko: 수신 서버

source: Incoming Settings
ko: 수신 설정

source: Incoming email account not correct
ko: 수신 이메일 계정이 올바르지 않음

source: Incomplete Virtual Doctype Implementation
ko: 가상 문서 유형 구현 미완료

source: Incomplete login details
ko: 로그인 정보 불완전

source: Incorrect Configuration
ko: 잘못된 구성

source: Incorrect URL
ko: 잘못된 URL

source: Incorrect User or Password
ko: 잘못된 사용자 또는 비밀번호

source: Incorrect Verification code
ko: 잘못된 인증 코드

source: Incorrect value in row {0}:
ko: {0} 행의 잘못된 값:

source: Incorrect value:
ko: 잘못된 값:

source: Index
ko: 인덱스

source: Index Web Pages for Search
ko: 검색을 위한 웹 페이지 인덱스

source: Index created successfully on column {0} of doctype {1}
ko: 문서 유형 {1}의 열 {0}에 인덱스가 성공적으로 생성됨

source: Indexing authorization code
ko: 인증 코드 인덱싱 중

source: Indexing refresh token
ko: 갱신 토큰 인덱싱 중

source: Indicator
ko: 지표

source: Indicator Color
ko: 지표 색상

source: Indicator color
ko: 지표 색상

source: Info
ko: 정보

source: Info:
ko: 정보:

source: Initial Sync Count
ko: 초기 동기화 수

source: Input existing role name if you would like to extend it with access of another role.
ko: 다른 역할의 접근 권한으로 확장하려면 기존 역할 이름을 입력하세요.

source: Insert
ko: 삽입

source: Insert Above
ko: 위에 삽입

source: Insert After
ko: 다음에 삽입

source: Insert After cannot be set as {0}
ko: {0}로 다음에 삽입할 수 없습니다

source: Insert After field '{0}' mentioned in Custom Field '{1}', with label '{2}', does not exist
ko: 사용자 정의 필드 '{1}'의 레이블 '{2}'에 언급된 '다음에 삽입' 필드 '{0}'가 존재하지 않습니다

source: Insert Below
ko: 아래에 삽입

source: Insert Column Before {0}
ko: {0} 앞에 열 삽입

source: Insert Image in Markdown
ko: 마크다운에 이미지 삽입

source: Insert New Records
ko: 새 레코드 삽입

source: Insert Style
ko: 스타일 삽입

source: Install {0} from Marketplace
ko: 마켓플레이스에서 {0} 설치

source: Installed Application
ko: 설치된 애플리케이션

source: Installed Applications
ko: 설치된 애플리케이션들

source: Installed Apps
ko: 설치된 앱

source: Instructions
ko: 지침

source: Instructions Emailed
ko: 지침 이메일 발송됨

source: Insufficient Permission Level for {0}
ko: {0}에 대한 권한 수준 부족

source: Insufficient Permission for {0}
ko: {0}에 대한 권한 부족

source: Insufficient Permissions for deleting Report
ko: 보고서 삭제 권한 부족

source: Insufficient Permissions for editing Report
ko: 보고서 편집 권한 부족

source: Insufficient attachment limit
ko: 첨부 파일 제한 초과

source: Int
ko: 정수

source: Integration Request
ko: 통합 요청

source: Integrations
ko: 통합

source: Integrations can use this field to set email delivery status
ko: 통합은 이 필드를 사용하여 이메일 전달 상태를 설정할 수 있습니다

source: Inter
ko: 인터

source: Interests
ko: 관심사

source: Intermediate
ko: 중간

source: Internal Server Error
ko: 내부 서버 오류

source: Internal record of document shares
ko: 문서 공유의 내부 기록

source: Intro Video URL
ko: 소개 비디오 URL

source: Introduce your company to the website visitor.
ko: 웹사이트 방문자에게 회사를 소개하세요.

source: Introduction
ko: 소개

source: Introductory information for the Contact Us Page
ko: 문의 페이지를 위한 소개 정보

source: Introspection URI
ko: 내성 URI

source: Invalid
ko: 잘못됨

source: Invalid "depends_on" expression
ko: 잘못된 "depends_on" 표현식

source: Invalid "depends_on" expression set in filter {0}
ko: 필터 {0}에 설정된 잘못된 "depends_on" 표현식

source: Invalid "mandatory_depends_on" expression
ko: 잘못된 "mandatory_depends_on" 표현식

source: Invalid Action
ko: 잘못된 작업

source: Invalid CSV Format
ko: 잘못된 CSV 형식

source: Invalid Code. Please try again.
ko: 잘못된 코드입니다. 다시 시도하세요.

source: Invalid Condition: {}
ko: 잘못된 조건: {}

source: Invalid Credentials
ko: 잘못된 자격 증명

source: Invalid Date
ko: 잘못된 날짜

source: Invalid DocType
ko: 잘못된 문서 유형

source: Invalid DocType: {0}
ko: 잘못된 문서 유형: {0}

source: Invalid Fieldname
ko: 잘못된 필드명

source: Invalid File URL
ko: 잘못된 파일 URL

source: Invalid Filter Format for field {0} of type {1}. Try using filter icon on the field to set it correctly
ko: {1} 유형의 필드 {0}에 대한 잘못된 필터 형식입니다. 필드의 필터 아이콘을 사용하여 올바르게 설정해 보세요

source: Invalid Filter Value
ko: 잘못된 필터 값

source: Invalid Home Page
ko: 잘못된 홈 페이지

source: Invalid Link
ko: 잘못된 링크

source: Invalid Login Token
ko: 잘못된 로그인 토큰

source: Invalid Login. Try again.
ko: 잘못된 로그인입니다. 다시 시도하세요.

source: Invalid Mail Server. Please rectify and try again.
ko: 잘못된 메일 서버입니다. 수정 후 다시 시도하세요.

source: Invalid Naming Series: {}
ko: 잘못된 명명 시리즈: {}

source: Invalid Operation
ko: 잘못된 작업

source: Invalid Option
ko: 잘못된 옵션

source: Invalid Outgoing Mail Server or Port: {0}
ko: 잘못된 발신 메일 서버 또는 포트: {0}

source: Invalid Output Format
ko: 잘못된 출력 형식

source: Invalid Override
ko: 잘못된 재정의

source: Invalid Parameters.
ko: 잘못된 매개변수입니다.

source: Invalid Password
ko: 잘못된 비밀번호

source: Invalid Phone Number
ko: 잘못된 전화번호

source: Invalid Request
ko: 잘못된 요청

source: Invalid Search Field {0}
ko: 잘못된 검색 필드 {0}

source: Invalid Table Fieldname
ko: 잘못된 테이블 필드명

source: Invalid Transition
ko: 잘못된 전환

source: Invalid URL
ko: 잘못된 URL

source: Invalid User Name or Support Password. Please rectify and try again.
ko: 잘못된 사용자 이름 또는 지원 비밀번호입니다. 수정 후 다시 시도하세요.

source: Invalid Values
ko: 잘못된 값

source: Invalid Webhook Secret
ko: 잘못된 웹훅 비밀키

source: Invalid aggregate function
ko: 잘못된 집계 함수

source: Invalid column
ko: 잘못된 열

source: Invalid docstatus
ko: 잘못된 문서 상태

source: Invalid expression set in filter {0}
ko: 필터 {0}에 잘못된 식이 설정되었습니다

source: Invalid expression set in filter {0} ({1})
ko: 필터 {0} ({1})에 잘못된 식이 설정되었습니다

source: Invalid field name {0}
ko: 잘못된 필드 이름 {0}

source: Invalid fieldname '{0}' in autoname
ko: autoname에서 잘못된 필드명 '{0}'

source: Invalid file path: {0}
ko: 잘못된 파일 경로: {0}

source: Invalid filter: {0}
ko: 잘못된 필터: {0}

source: Invalid json added in the custom options: {0}
ko: 사용자 정의 옵션에 잘못된 json이 추가되었습니다: {0}

source: Invalid name type (integer) for varchar name column
ko: varchar 이름 열에 대한 잘못된 이름 유형(정수)

source: Invalid naming series {}: dot (.) missing
ko: 잘못된 명명 시리즈 {}: 점(.)이 누락됨

source: Invalid or corrupted content for import
ko: 가져오기용 잘못되었거나 손상된 내용

source: Invalid redirect regex in row #{}: {}
ko: 행 #{}의 잘못된 리디렉션 정규식: {}

source: Invalid request arguments
ko: 잘못된 요청 인수

source: Invalid template file for import
ko: 가져오기용 잘못된 템플릿 파일

source: Invalid token state! Check if the token has been created by the OAuth user.
ko: 잘못된 토큰 상태! 토큰이 OAuth 사용자에 의해 생성되었는지 확인하세요.

source: Invalid username or password
ko: 잘못된 사용자 이름 또는 비밀번호

source: Invalid value specified for UUID: {}
ko: UUID에 대해 지정된 잘못된 값: {}

# Error message in web form
source: Invalid values for fields:
ko: 필드에 대한 잘못된 값:

source: Invalid wkhtmltopdf version
ko: 잘못된 wkhtmltopdf 버전

source: Invalid {0} condition
ko: 잘못된 {0} 조건

source: Inverse
ko: 반대

source: Invite as User
ko: 사용자로 초대

source: Is
ko: 이다

source: Is Active
ko: 활성 상태

source: Is Attachments Folder
ko: 첨부 폴더 여부

source: Is Calendar and Gantt
ko: 캘린더 및 간트 여부

source: Is Child Table
ko: 하위 테이블 여부

source: Is Complete
ko: 완료 여부

source: Is Completed
ko: 완료됨

source: Is Custom
ko: 사용자 정의 여부

source: Is Custom Field
ko: 사용자 정의 필드 여부

source: Is Default
ko: 기본값 여부

source: Is Dynamic URL?
ko: 동적 URL 여부?

source: Is Folder
ko: 폴더 여부

source: Is Global
ko: 전역 여부

source: Is Hidden
ko: 숨김 여부

source: Is Home Folder
ko: 홈 폴더 여부

source: Is Mandatory Field
ko: 필수 필드 여부

source: Is Optional State
ko: 선택적 상태 여부

source: Is Primary
ko: 기본값 여부

source: Is Primary Contact
ko: 주 연락처 여부

source: Is Primary Mobile
ko: 주 휴대폰 여부

source: Is Primary Phone
ko: 주 전화번호 여부

source: Is Private
ko: 비공개 여부

source: Is Public
ko: 공개 여부

source: Is Published Field
ko: 게시된 필드 여부

source: Is Published Field must be a valid fieldname
ko: 게시된 필드는 유효한 필드명이어야 합니다

source: Is Query Report
ko: 쿼리 보고서 여부

source: Is Remote Request?
ko: 원격 요청 여부?

source: Is Setup Complete?
ko: 설정 완료 여부?

source: Is Single
ko: 단일 여부

source: Is Skipped
ko: 건너뜀 여부

source: Is Spam
ko: 스팸 여부

source: Is Standard
ko: 표준 여부

source: Is Submittable
ko: 제출 가능 여부

source: Is System Generated
ko: 시스템 생성 여부

source: Is Table
ko: 테이블 여부

source: Is Table Field
ko: 테이블 필드 여부

source: Is Tree
ko: 트리 여부

source: Is Unique
ko: 고유 여부

source: Is Virtual
ko: 가상 여부

source: Is standard
ko: 표준 여부

source: It is risky to delete this file: {0}. Please contact your System Manager.
ko: 이 파일을 삭제하는 것은 위험합니다: {0}. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

source: Item Label
ko: 항목 레이블

source: Item Type
ko: 항목 유형

source: Item cannot be added to its own descendants
ko: 항목을 자신의 하위 항목에 추가할 수 없습니다

source: JS Message
ko: JS 메시지

source: JSON Request Body
ko: JSON 요청 본문

source: JavaScript Format: frappe.query_reports['REPORTNAME'] = {}
ko: JavaScript 형식: frappe.query_reports['REPORTNAME'] = {}
